Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après avoir formé une alliance--
avec Trafalgar Law,
Luffy a finalement rencontré César Clown
alias le Maître qui gouverne
l'île. Cependant...
Tu ne devrais pas me sous-estimer.
Vous êtes un Warlord-sama maintenant, n'est-ce pas ?
Vous avez si bien réussi.
Quand es-tu venu ici?
Vergo !
C'est inévitable. C'est le territoire important de
Joker.
Je ne peux pas laisser partir ceux qui découvrent son identité.
Hey, Tra-guy, qui est Joker ?
Il est membre des Sept Seigneurs de Guerre
autorisé par le Gouvernement Mondial.
Il est Don Quichotte Doflamingo.
« Sauvez les enfants ! Les mains maléfiques du maître se rapprochent ! »
Doflamingo...
Qui est-ce ?
Vous ne l'avez pas vu au Quartier Général de la Marine ?
Au quartier général de la Marine ?
Oh ouais!
Hé, toi, alligator !
Tu m'as refusé et maintenant, tu veux faire équipe avec Barbe Blanche ?
Ça me rend jaloux.
Ce type d'oiseau !
Tumieux vaut ne pas le prendre à la légère.
Il a raison.
Et on dit que Doflamingo
a attaqué la Moria après la Guerre des Meilleurs !
Il a attaqué la Moria ?
LES VESTIGES DU PREMIER ET DU DEUXIÈME
LABORATOIRE NAMI ET LE GROUPE DE L'USOPP
Maître !
Maître!
Alors...
...c'est toi qui
a kidnappé ces enfants ?!
Pourquoi est-il ici?
Luffy et les autres n'ont pas pu le rencontrer ?
Comment as-tu pu faire une chose aussi horrible ?
Horrible?
Pourquoi les avez-vous emportés ?
Les enfants souffrent !
Quoi?!
Hé, non ! Non, Nami !
Vous les faites souffrir !
Whoa-whoa,
Law dit qu'il est un mangeur de fruits du diable de type Logia
avec une prime de 300 millions de baies !
Qu'avez-vous donné à de si petits enfants ? !
Ils ont dit qu'ils voulaient rentrer chez eux !
Je suis sûr que leurs parents les recherchent !
Nous les sortirons d'ici à tout prix !
Où sont les enfants qui veulent rentrer à la maison ?
Maître!
Hé!
--Maître!
--Hé, attends!
N'y allez pas ! Tu veux retourner au labo ?!
Vas t'en de mon chemin!
Usopp !
Des bonbons...
Quoi ?
Maître, donnez-moi les bonbons !
C'est ça. Revenez à moi, les enfants.
Attendez, vous tous !
Tu ne devrais pas retourner vers lui !
Tu ne veux pas rentrer chez toi ? !
Ne me touchez pas !
Cafard!
Va-t'en, cafard !
Nami !
--Tu as raison?!
--O-Ouais.
Espèce de morveux, ne pousse pas ta chance !
Non, Usopp !
Laisse-moi!
Nous n'avons d'autre choix que de les arrêter par la force !
Il doit êtrehallucinant !
Il t'a traité de "cafard" !
Mais...
Ce sont des victimes !
Ce n'est pas leur faute !
Déchaînez-moi !
C'est douloureux!
Mais nous devons faire quelque chose
avant qu'ils ne nous battent !
Concentrez cette colère sur...
...ce crétin !
Enlevez-les !
Déchaînez-moi !
--Certainement pas!
--Ils ont brisé les chaînes ? !
Étonnante!
Tu es devenu si puissant !
Ce bâtard!
Bonbon...
Maître...
--Maître...
--Donnez-moi...
Ce salaud d'essence ! je vais lui montrer !
Cela devrait fonctionner contre les gaz !
Attaque spéciale!
Étoile d'Oiseau de Feu !
Les enfants, écartez-vous !
Quoi?!
Pensais-tu que j'allais prendre feu et exploser ?
Vous saviez que mes pouvoirs étaient basés sur le gaz, n'est-ce pas ?
Mais c'est dommage. J'ai éteint le feu avant même qu'il ne me touche.
Le gaz toxique n'est pas le seul
type de gaz, voyez-vous.
L'air tout autour de nous est aussi gazeux !
Ce qui signifie que je peux manipuler
l'air dans une certaine zone.
--Il peut manipuler...
--...L'air ?
Si j'enlève l'oxygène, le feu ne peut pas brûler.
Et vous ne pouvez même pas respirer !
Maître?
Comme ça!
Usopp !
Ballon noir !
Storm Cloud...
Maître...
C-Candy...
Candy...
Dépêchez-vous...
Vous vous demandiez si
Chapeau de Paille ne m'avait pas rencontré ?
Eh bien, il l'a fait.
Chapeau de paille et deux autres.
Je les ai fait suffoquer !
Hé!
Des bonbons!
--Maître! Des bonbons!
--Bonbon... Bonbon... Bonbon...
--Bonbon ! Des bonbons!
--Se dépêcher!
--Maître!
--Des bonbons!
Donne moi ça! Donne moi ça!
Enfants.
Je n'en donne qu'aux bons
enfants qui retournent au labo !
Bons enfants seulement ?
C'est vrai!
Oui oui! j'irai bien !
Alors attendez un peu plus longtemps, pouvez-vous ?
Euh, euh, euh !
Retournons! Maître!
OK OK! Eh bien, avant que nous ne le fassions...
Tuez ces démons qui vous ont emmené
et ont essayé d'aggraver votre douleur !
Tuez-les...
Écrasez leurs crânes avec ce tuyau géant !
Uh-huh...
Ne...
Je n'arrive pas à penser clairement...
César !
--Marron?!
--Non, Barbe Brune !
Chapeaux de paille!
Je suis revenu à la raison !
Je ne me souviens pas de celui-ci.
Oh oui! Tu es mon laquais dévoué - Barbe Brune !
Enfoiré! As-tu même oublié qui j'étais ?!
Bien sûr que non!
Ce qui vous est arrivé?
Ton corps entier est carbonisé
et tu as l'air horrible.
C'est parce que tu leur as ordonné de me tuer !
Je me souviens maintenant!
Vous êtes Barbe Brune, n'est-ce pas ?
Votre nom est également sur notre liste de mise à mort.
Il était facile à manipuler parce qu'il
était tellement stupide mais il est une douleur maintenant.
Je n'ai pas besoin de lui.--
Tuez-le.
Les Cool Brothers, hein ?
C'est comme ça que tu t'es carbonisé.
Je te faisais confiance.
Ne soyez pas si en colère.
Vous êtes toujours en vie après avoir été
attaqué par les Cool Brothers.
Tu es très chanceux!
Ta gueule!
César!
Hey, les enfants, c'est dangereux ici !
Montez à bord du ballon à gaz volant à l'extérieur.
Partons d'ici !
Attendez, tout le monde ! N'y allez pas !
César!
Je me fiche que vous m'ayez trompé.
Je ne me soucie plus de moi.
Mais je veux récupérer mon équipage !
Je ne vais pas les laisser traverser l'enfer comme je l'ai fait !
Idiot! Vous n'avez plus d'équipage !
Toi et tout ton équipage
êtes devenus mes subordonnés !
Arrêtez d'agir comme un capitaine !
Vous n'êtes qu'un pirate merdique qui
s'est fait battre dans le Nouveau Monde !
Hé, Nami ! Allons après les enfants !
D'accord!
Ils continueront à me suivre
pensant que je suis leur sauveur !
Ils sont trop bêtes pour s'en apercevoir.
Ils ne savent pas que je les ai gardés
en vie car ce sont mes cobayes !
Enfoiré!
Gastnet !
--Barbe Brune !
--Qu'est-il arrivé?!
Gastnet !
PUNK HAZARD - LE LAC DU MOYEN
Ils sont si persistants !
À quelle distance se trouve le laboratoire ?
Celui qui était de l'autre côté
l'a fait complètement de ce côté maintenant !
Ce qui signifie que celui-ci est le
dernier morceau de lui, n'est-ce pas ?
Il a fusionné avec un plus petit ?
C'est de plus en plus gros !
Continuez à courir jusqu'au labo !
Attends-moi!
Momonosuke !
--Ouvrez-le !
--Rendez-nous Capitaine-chan !
Rendez-nous Smo-yan !
LABORATOIRE DE CAESAR CLOWN - LE FRONT
Ça commence à bouger !
Ils vont tous dans la même direction.
Où vont-ils?
SALLE DE RECHERCHE DE CAESAR
J'ai découvert la formule du
médicament et j'ai trouvé des sédatifs.
Maintenant, je dois trouver un moyen de
sauver-- Luffy et les autres.
Facile...--
Qui-Qui était-ce ?
Puis-je avoir les bonbons ?
Où est passé le Maître ?
Maître...
Hé, Maître !
Où êtes-vous?
C'est César. Es-tu là, Monet ?
Oui.
J'ai récupéré les enfants en toute sécurité.
La nourriture de Smiley est-elle prête ?
Tout ce que vous m'avez ordonné de faire est préparé, Maître.
Les soldats de la Marine sont devant
les volets fermés.
Et nous pouvons transférer les chapeaux de paille à tout moment.
Les escargots du transpondeur vidéo
sont en attente à l'extérieur.
Alors, quand Smiley arrivera,
nous pourrons commencer à diffuser l'expérience amusante ?
Oui.
Super. Connectez-moi à tous les récepteurs.
D'accord.
À tous les "courtiers" illégaux où que vous soyez.
Je suis désolé de vous contacter dans un délai aussi court
mais vous êtes tous très chanceux de voir cela !
Ce dont vous allez être témoin est le
déploiement d'une arme à gaz toxique.
J'ai ajouté une nouvelle fonctionnalité à celle d'il y a quatre ans.
C'est quelque chose que ces rebuts du
gouvernement-- ne peuvent que rêver de créer.
Aujourd'hui, nous avons des
invités non invités ici sur notre île.
C'est pourquoi j'ai décidé de
réaliser l'expérience.
Invasion, guerre, domination.--
Il a diverses utilisations.
Si cela vous intéresse,
parlons affaires.
Rendez-nous Capitaine-chan !
Êtes-vous intéressé par une
arme de destruction massive ?
Non.
Mais...
...Je ne perdrais rien à
l'apprendre, n'est-ce pas ?
Un accord a été concluentre Law et César.
Alors que ce secret est révélé...
...Zoro et sa bande, fuyant Smiley, tombent sur un gros objet.
Ce n'est rien de moins qu'une indication du début du plan redoutable de César !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Secouer le Nouveau Monde !
L'horrible expérience de César !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com